=Cahaya Fajar=
(Kami adalah sebuah klub)
Sejujurnya saya tidak tahu.
saat ibumu melahirkanmu.
Ketika saya pergi ke loteng
untuk mencari tahu kebenarannya,
Dia sudah meninggal.
Dugaan saya adalah
bahwa dia dan ibu Feifei
Mereka hamil sekitar waktu yang sama.
Mereka sangat dekat saat itu.
Tak terpisahkan. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Seolah-olah mereka tak terpisahkan.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Sama seperti kamu,
Saya juga tidak diberi tahu apa-apa.
(Awal tahun 1990-an)
Malaikat Bola Emas, Qu Meng,
telah pulih dari suatu penyakit
dan kembali ke panggung.
Mari kita sambut dia
dengan tepuk tangan meriah!
Terima kasih, Ibu Hong.
Tanpa dia,
Aku tidak akan menjadi seperti sekarang ini tanpa bantuan mereka.
Mulai sekarang,
Kita akan menghadapi awal yang baru bersama-sama.
Hari ini, saya ingin mengajaknya
bernyanyi bersama saya.
dan ucapkan selamat tinggal pada masa lalu.
Mari kita sambut
Ratu Bola Emas,
bulan merah!
- Bagus sekali!
♪Bibirku yang diam♪
♪Ternoda air mata♪
♪Tanpa perona pipi♪
♪Bisa menyembunyikan bekas luka ini♪
♪Hatiku hancur♪
♪Berapa banyak cinta yang telah hilang?♪
♪Kebohongan yang dimaksudkan untuk menebus kesalahan♪
♪Alasan yang dimaksudkan untuk menebus kesalahan♪
♪Aku tidak akan menganggapnya serius♪
♪Cinta adalah perjalanan hati♪
♪Artinya hanya untuk kita berdua♪
♪Aku tak bisa dibiarkan berkeliaran sendirian♪
♪Seharusnya juga tidak ada tiga♪
♪Kamu bebas mencari cinta baru♪
♪Atau pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun♪
♪Tapi jangan jadikan penebusan dosa sebagai alasan♪
♪Untuk menghancurkan hatiku lagi♪
♪Mata berkaca-kaca♪
♪Memerah karena air mata♪
♪Berapa tahun lagi yang dibutuhkan♪
♪Melupakan cinta ini?♪
♪Hatiku yang rapuh♪
♪Masih menyimpan bekas lukamu♪
♪Kebohongan yang dimaksudkan untuk menebus kesalahan♪
♪Alasan yang dimaksudkan untuk menebus kesalahan♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa mempercayai mereka?♪
(I've read Yang Wenyuan's novel.)
(Saya orang yang bernyanyi di kereta.)
(Dia berkata jika suatu hari nanti,)
(kami terpisah,)
(asalkan aku kembali
ke tempat lama dan bernyanyi,)
(Dia akan kembali.)
♪Dulu aku pernah mendengarkan dengan sabar
saat kau menjelaskan dirimu♪
♪Dan memilih untuk memahami♪
♪Tolong jangan gunakan penebusan dosa
sebagai alasan♪
♪Untuk melukai harga diriku♪
♪Cinta adalah perjalanan hati♪
♪Artinya hanya untuk kita berdua♪
♪Aku tak bisa dibiarkan berkeliaran sendirian♪
♪Seharusnya juga tidak ada tiga♪
♪Kamu bebas mencari cinta baru♪
♪Atau pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun♪
♪Tapi jangan jadikan penebusan dosa sebagai alasan♪
♪Untuk menghancurkan hatiku lagi♪
Aku juga tidak tahu bagaimana ibumu
melahirkanmu.
Dia luar biasa.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan hidup dengan baik.
Setelah ibumu meninggal dunia,
Ibu Feifei
mencoba membela dirinya.
Dia beberapa kali membuat masalah.
Saya mengkhawatirkan keselamatannya.
dan takut dia akan membuat masalah,
jadi saya tidak punya pilihan
tetapi untuk mengurungnya.
Dia meninggalkan sebuah surat.
lalu melarikan diri.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya pikir
Dia sudah meninggal.
Sepanjang waktu...
Jika kamu
tidak bersalah seperti yang kamu klaim,
Anda bisa menceritakan semua ini kepada polisi.
Saya tidak bersalah,
Tapi saya tidak berurusan dengan polisi.
Saya tidak terbiasa berbicara dengan mereka.
Di samping itu,
Xu Peng sudah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Apakah kebenaran
Apakah masih penting?
Memang benar.
Setidaknya, hal itu penting bagi putrimu.
Anda harus memberi tahu Wu Feifei
bahwa selama bertahun-tahun ini,
Dia bukanlah seseorang yang tidak memiliki ibu.
TIDAK.
Beri saya waktu.
Aku akan menyuruh Feifei pergi.
Apa pun yang kamu inginkan,
Katakan saja.
Ayo lawan aku.
Omong-omong,
Kami sedang bernegosiasi sekarang.
Jika semuanya berjalan lancar,
Kamu serahkan benda itu padaku.
Jika tidak,
Anda tetap menyerahkannya.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Melakukannya lagi secara tiba-tiba,
Saya agak kurang mahir.
Saya pikir
Saya tidak akan pernah harus melakukan ini lagi.
Berhentilah membuang-buang waktu semua orang.
Kamu impulsif.
Kamu masih muda.
Kamu tidak memikirkan segala sesuatunya dengan matang.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Besok pukul 22.00,
Bawalah sendiri ke Chen Kang.
Bagaimana Anda berencana menjelaskan hal ini
kepada putri Anda?
Jelaskan apa?
Kau telah berbohong padanya selama bertahun-tahun.
Apakah kamu berencana untuk terus berbohong
selama sisa hidupnya?
Ini adalah urusan keluarga kami.
Apakah keluarga Anda penting?
Bagus.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Membantu!
Siapakah dia?
- Jangan sentuh aku!
- Dong.
- Ini aku.
Kamu sekarang aman.
Feng!
Mengapa kamu begitu lama?
Feng.
Kupikir aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Feng...
Feng, itu menakutkan.
(Saya Gao Feng.)
(Seorang yatim piatu.)
(Bagiku,)
(Menjadi yatim piatu
bukan hanya soal identitas,)
(Ini sebuah misteri.)
(Namun belakangan ini,)
(Rasanya seperti aku baru saja terbangun darinya.)
(Jalan di depan penuh dengan duri,)
(tetapi pikiran saya tidak pernah sejernih ini.)
(Aku melihat dengan mataku yang berdarah)
(dan berlari dengan kaki berdarah.)
(Meskipun aku hancur berkeping-keping,)
(Aku tahu)
(selama saya berlari menuju akhir,)
(Aku akan melihat awal kehidupanku.)
(Tidak ada yang bisa menghentikan saya.)
=Episode 11=
=Bola Emas=
(Makam Istri Tercinta, Li Hongyue)
Udaranya dingin.
Jangan sampai kena flu ya, Feifei.
Berapa banyak kebohongan yang masih kamu ucapkan?
Jawab aku!
Kau pikir aku tidak kesakitan?
Kau pikir aku tidak merasakan sakit?
- Hentikan!
- Aku...
Feifei,
pulang.
Ayo pulang.
(Awal tahun 1990-an)
Qu Meng.
Ayo cepat.
Qu Meng yang mana?
Semua yang pernah kamu ketahui
adalah Qu Meng.
Kamu mau apa?
Anda sudah sampai di sini.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah ada reaksi terbaru?
Aku baik-baik saja. Tidak ada yang salah.
Di mana Qu Meng?
Aku akan membantumu menemukannya.
Hei. Tunggu.
Baiklah.
Apakah dia mencurigai sesuatu?
TIDAK.
Perbannya dibalut lebih erat.
Dalam satu atau dua bulan lagi,
Anda tidak akan bisa menyembunyikannya.
Aku akan menyembunyikannya selama mungkin.
Mungkin ia senang mendengar saya bernyanyi.
Setiap kali saya bernyanyi, terasa hentakannya.
Aku benar-benar tidak bisa menahannya barusan.
Mereka mengatakan bahwa ibu dan anaknya
memiliki ikatan yang kuat.
Aku percaya pada bayi itu
Bisa merasakan apa yang kurasakan.
Datang.
Tahan napasmu.
Lupakan.
Jangan bernyanyi malam ini.
Terima kasih, Ibu Hong.
Rasanya sangat menyenangkan!
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah kamu pernah membenciku?
Ya.
Tentu saja saya sudah.
Seandainya kau tidak menungguku
di gerbang
hari aku keluar,
Hidupku mungkin akan berjalan
sangat berbeda.
Tapi membencimu tidak akan membantu.
Sekarang setelah kau mengerti aku
dan melindungiku,
Saya bersyukur.
Tidak ada yang namanya "bagaimana jika".
Hanya karma
dan hasil yang sedang kita tuju.
Kamu tidak mengerti, kan?
Yang Wenyuan told me that.
Terdengar mendalam, bukan?
♪Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh♪
♪Aku memberikan mawar untuk cinta♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu♪
♪Kekasihku?♪
♪Kuberikan awan putih ke padang rumput♪
♪Aku memberikan sungai kepada samudra♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu♪
♪Temanku?♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu?♪
Tempat paling berbahaya
Ini adalah tempat teraman, kan?
Tidak ada yang namanya
keamanan absolut.
Tempat ini paling masuk akal.
dari semua pilihan yang bisa saya pikirkan.
Setelah Yang Wenyuan meninggal dunia,
Apakah kamu sudah kembali?
Aku tidak berani.
(Lihat, klub kami masih baru)
ke bisnis properti.
Kita membutuhkan seseorang
untuk mengawasi berbagai hal di Shenzhen.
Secara emosional,
Hongyue sedang hamil sekarang.
Sebagai seorang suami dan calon ayah,
Rasanya tidak benar
jika tidak tinggal bersamanya.
Namun secara praktis,
Banyak orang
bergantung pada proyek ini.
untuk mencari nafkah.
Aku juga merasa tidak enak jika tidak pergi.
Bagaimana dengan ini, Wu?
Aku akan meneleponkan untukmu.
Kamu pergi ke Shenzhen dulu.
Selama waktu ini,
Tidak masalah
jika kamu tidak bisa tinggal bersamaku.
Namun bagi kelompok tersebut,
Ini sangat penting.
Baik, Pak Xu?
Jadi Wu,
Kamu duluan yang pergi ke sana.
Saat aku mendekati tanggal perkiraan lahir,
kamu kembali.
Hanya enam bulan.
Saya akan kembali sebelum akhir tahun.
Begitu bayinya lahir,
aku akan langsung kembali, oke?
Bagus, Tuan Wu.
Aku harus bersulang untukmu.
- Tentu.
- Terima kasih.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Bersulang untuk Hongyue.
Baik, Tuan Xu.
Baiklah, sudah diputuskan.
Bagian Wu.
Tapi saya memang punya
sesuatu yang bersifat pribadi.
Teruskan.
Dokter itu berkata
Bayinya agak besar.
Ini tidak akan terlalu nyaman.
untuk tetap berada di klub.
Aku sedang mempertimbangkan untuk pindah.
Ya.
Klub ini terlalu kacau.
Lebih baik pindah saja.
Baiklah.
Apa pun yang diputuskan oleh Tuan Wu.
Terima kasih, Bapak Xu.
Selain itu, aku akan mengajak Qu Meng bersamaku.
Mengapa mengambil Qu Meng?
Jika Anda sedang pergi,
Qu Meng bisa menggantikan Anda.
Jika dia juga pergi,
siapa yang akan menjalankan semuanya di sini?
Tuan Xu,
klub tidak bisa terus berjalan
Hanya Qu Meng dan aku selamanya.
Benar?
He Xiaohong juga bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda sudah melihatnya.
Dia butuh lebih banyak kesempatan untuk berlatih, kan?
Seberapa pun sibuknya pekerjaan,
Saya harus menjaga Nona Hong.
Tuan Wu.
Saya ucapkan terima kasih sebelumnya.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Xu, Qu Meng
mahir dalam segala hal,
tetapi dia memiliki
sumbu pendek.
Hanya Hongyue
bisa mengendalikannya.
Dia juga bisa merawat Hongyue.
Saya rasa ini berhasil.
Mari kita selesaikan dengan cara itu.
Baiklah.
Karena ini urusan keluarga Anda,
Anda yang memutuskan.
Saya sedang mencari informasi tentang Gao Dahua.
Koki itu.
(Dia tampak jujur.)
(Anda tidak akan pernah bisa benar-benar tahu.)
(Jangan terlalu naif.)
(Siapa pun yang bekerja di klub)
(tidak sepenuhnya jujur.)
Saya sudah mengeceknya.
Keluarganya
telah lama menginginkan seorang anak.
Apakah menurutmu aku kejam?
Tidak punya ibu
sungguh kejam.
Apakah Anda percaya pada reinkarnasi?
Dulu saya tidak pernah melakukannya.
Tapi sekarang...
Saya bersedia.
Kehidupan ini sudah ditentukan.
Yang bisa saya lakukan hanyalah menjalani hidup dengan baik.
dan mendapatkan berkah untuk yang berikutnya.
Kamu belum mencoba mi yang kubuat.
Sudah lama sekali, apakah kamu sudah melakukannya?
Berhenti berakting di depanku.
Anda bersikeras mengirim saya ke Shenzhen,
bertindak dengan sangat masuk akal dan berhati besar.
Kamu mempertontonkan sesuatu untuk siapa?
Tapi jika aku bisa terus berakting cukup lama,
Bukankah itu akan menjadi nyata?
Kamu bertarung di depan sana,
dan aku tetap tinggal di belakang
dan mendukungmu.
Ming akan pergi ke Shenzhen bersamaku.
Saya akan mencari pengemudi lain.
Saya rasa Zhang Biao baik-baik saja.
Biarkan dia yang mengemudi untukmu.
dan menjalankan tugas-tugas kecil.
Dia menyukai uang,
Namun selain itu,
dia bukan orang jahat.
Tentu.
Di dalam hatimu,
Apa artinya kamu bagiku?
Jujurlah.
Seorang wanita.
Akulah wanitamu.
Aku juga menganggapmu sebagai wanitaku.
Wanita yang kucintai.
Kamu sekarang hamil,
dan aku tak bisa tetap berada di sisimu.
Jujur, aku merasa sangat buruk.
Mungkin saat aku kembali dari Shenzhen,
Aku akan segera menjadi seorang ayah,
dan kamu akan menjadi seorang ibu.
Aku penasaran apakah hubungan kita baik-baik saja.
akan berubah setelah bayi lahir.
Aku tidak tahu.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga tidak tahu.
Kita lihat saja nanti.
♪Aku datang ke pintu masuk jalan♪
(Ada dua hal)
(yang tidak pernah berubah,)
(tidak peduli berapa banyak waktu berlalu.)
(Salah satunya adalah sesuatu yang Anda miliki sejak lahir.)
(Ikatan darah.)
(Siapa orang tuamu)
(Tidak dapat diubah.)
(Yang lainnya)
(Ini adalah karma.)
(Seseorang harus menanggung konsekuensinya)
(atas apa yang telah mereka lakukan,)
(baik atau buruk.)
Qumeng...
(Akan selalu ada hari pembalasan.)
Hongyue...
(Itulah keadilan dan hati nurani.)
♪Ragu untuk meninggalkan tetangga saya♪
♪Dan teman-teman baikku♪
♪Aku tak sanggup melihat
ibuku menua♪
♪Anak adalah darah daging seorang ibu♪
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jika Anda mengalami masalah, datanglah kepada kami.
Jangan menyakiti diri sendiri seperti ini lagi.
Aku tidak tahu...
Nyonya, silakan lihat ini.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia telah menggunakan identitasmu.
baru-baru ini sering bepergian di sekitar Binchuan.
Aku tidak tahu!
Aku tidak mengenalnya!
Kami tidak akan menyakitimu.
Aku tidak mengenalnya! Sungguh, aku tidak mengenalnya!
Nyonya, kami tidak akan menyakiti Anda.
Tolong jangan melukai diri sendiri.
Baiklah. Aku tidak akan menyentuhmu.
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyakitimu.
Tarik napas dalam-dalam.
Nyonya, saya tidak tahu
apa yang telah Anda alami,
Tapi percayalah pada kami.
Kami di sini untuk melindungi Anda.
Tapi Anda harus memberi tahu kami.
apa yang kamu ketahui.
Hanya dengan cara itulah kami dapat melindungi Anda.
Bisakah kamu memberitahuku?
tempat seperti apa
Klub Internasional itu apa?
Gadis muda, apakah kamu ingin pergi
ke Klub Internasional?
Tempat itu penuh dengan
orang-orang penting dan selebriti.
Anda harus pandai bernyanyi dan menari.
Lampu tetap menyala sepanjang malam.
(Musik tidak pernah berhenti.)
(Ada acara minum-minum.)
Jika kamu lelah, kamu tidur.
Jangan pergi.
Jangan pernah pergi ke sana...
Malam ini,
Dia harus menjelaskan semuanya
tentang Klub Internasional,
ibumu,
dan ibuku.
Ungkapkan semuanya sekali dan untuk selamanya.
Ke mana keluarga Anda akan melangkah selanjutnya
Tergantung pilihan Anda.
Jam 10 malam nanti.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Aku akan menyiapkan makan malam. Akan segera siap.
Aku bertindak impulsif tadi malam.
Mari kita bicara di tempat lain.
Generasi muda tidak seharusnya berpikir terlalu sempit.
Kamu tidak bisa menyerah pada masa depanmu.
karena generasi orang tuamu.
Omong-omong,
kelompok kami
memiliki bisnis dan proyek
di seluruh dunia.
Kamu suka mendaki, kan?
Pegunungan Alpen.
Gunung Kilimanjaro.
Kami memiliki agen perjalanan untuk itu.
Jika kamu menyukai laut,
kami juga memiliki proyek
di Karibia dan Hawaii.
Perusahaan kami membutuhkan
anak muda seperti kamu.
Pilih tempat
dan memulai dari awal.
Tuan Wu, Anda mampu melakukan apa saja.
Saya rasa
saya tidak akan pernah bisa memulai dari awal lagi.
ke mana pun aku pergi.
Pagi yang buruk bagimu,
satu panggilan telepon,
dan aku akan hancur lebur,
persis seperti ibuku.
Pembicaraan macam apa itu?
Saya seorang pengusaha.
Aku bukan siapa-siapa.
Berdiri di sini
Berbicara dengan orang sepertimu
bukanlah hal yang mudah bagiku.
Tuan Wu, Anda sangat cerdas.
Anda memiliki pemahaman yang baik tentang berbagai hal.
Hal-hal yang berkaitan dengan generasi Anda,
uang, dan kekuasaan...
Kamu bisa mengatasi semua itu.
Namun jika berbicara tentang generasi kita,
ikatan darah,
dan terhadap perasaan,
Kamu tidak bisa.
Tuan Wu, pertimbangkan hal ini sebagai gantinya.
Apa yang akan dilakukan putri Anda
untuk ibunya?
Pergilah dan ajak dia bicara.
Aku sudah mengatakan semua
yang perlu kukatakan padanya.
Berhenti.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan macam-macam dengan putriku.
(Setelah mempelajari tentang
Klub Internasional,)
(Saya sering datang ke sini.)
(Aku datang ke sini)
(untuk melihat dari mana saya berasal.)
(Sudah kubilang.)
Saya punya cara dan sarana.
untuk berurusan denganmu.
Permisi.
Kami adalah orang tua Long Yu.
Siapa yang menandatangani formulir persetujuan?
untuk operasi Long Yu?
Ya.
Saya adalah ibu Gao Feng.
Jangan khawatir.
Dia akan mendapatkan semua perawatan
yang dibutuhkannya.
Kami menanggung biaya pengobatan.
Mengapa Anda yang berhak memutuskan
untuk putri saya?
Kami punya uang.
Seharusnya Long Yu tidak
tinggal di sini sama sekali.
Baiklah. Cukup.
Gao Feng
kaulah orangnya
Siapa yang membuat Long Yu mengalami semua ini?
Aku tidak peduli dengan masalah pribadimu.
Tapi Anda tidak bisa menyeret putri saya ke dalam masalah ini.
Mari kita perjelas.
Kami tidak di sini
untuk meminta ganti rugi.
Namun jika sesuatu terjadi pada Long Yu,
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Mulai sekarang,
Kamu tidak diperbolehkan mendekatinya.
Setelah kita kembali,
Kami akan memindahkannya ke rumah sakit lain.
Saya minta maaf, Tuan Long dan Nyonya Long.
Apa yang terjadi pada Long Yu adalah tanggung jawabku.
Saya akan bertanggung jawab.
Kamu bahkan tidak tahu siapa dirimu sebenarnya,
apakah kamu?
Bertanggung jawab?
Kenapa kamu tidak membereskan kehidupanmu sendiri
dulu?
Kamu muncul.
Pemuda,
Ikuti saran saya.
Bersikaplah realistis.
Urus urusanmu sendiri.
Pak Wu yang memberitahumu itu, kan?
Teh ini
rasanya persis seperti yang itu
Saya berada di kantor Tuan Wu.
Mengenal Long Yu,
Dia tidak akan memberitahumu tentangku.
secara rinci.
Selain itu, putri Anda
baru saja menjalani operasi.
Dia bahkan belum bangun tidur.
Kau menyuruhku
untuk tidak ikut campur urusan orang lain
dan bergegas membawanya pergi.
Apakah seperti itu cara orang tua berbicara?
Anda!
Kamu bisa memanggilku anak haram.
Saya tidak peduli.
Saya tidak iri pada keluarga-keluarga itu.
Seperti punyamu sih.
- Apa?
- Tuan Long dan Nyonya Long,
Izinkan saya menjelaskan posisi saya.
Long Yu adalah keluargaku.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bicaralah dengan sopan.
Mengapa memukulnya?
Orang tua,
Aku terima tamparan itu
untuk Long Yu.
Tapi kamu tidak pantas memukulku lagi.
Lihat ini.
Ini adalah Perjanjian Perwalian.
Sudah disahkan secara hukum oleh notaris.
Long Yu dan aku
adalah wali sah satu sama lain.
Saya sering bepergian,
Jadi saya memintanya untuk membantu saya menandatangani.
Saya tidak tahu
dia juga akan mentransfer
hak perwaliannya
bagiku.
Jadi dibandingkan dengan saya,
Kalianlah yang tidak punya hubungan keluarga, mengerti?
Kami adalah orang tua kandungnya.
Dia meninggalkan rumah saat masih remaja.
Yang kamu lakukan hanyalah mengirim uang.
Kamu tidak pernah merawatnya.
Orang tua, ya?
Karena Bapak Wu yang mengutus Anda,
Katakan ini padanya.
Tidak seorang pun
Dia mengambil Long Yu dariku.
Ayo makan, Ayah.
(C2-0930)
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
♪Jaring laba-laba dijalin menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah sebuah kabel utama♪
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Kau menelan begitu banyak frustrasi♪
♪Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi♪
♪Kau menghentikan ayunan keraguan♪
♪Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap♪
♪Dapatkah kepolosan kembali ke cahaya?♪
♪Tabir kebenaran
telah disingkirkan♪
♪Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang♪
♪Kau menginginkan air mata mengalir deras♪
♪Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat♪
♪Jiwa-jiwa akan bangkit kembali♪
♪Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambil darimu♪
♪Kau menuntut hari esok♪
♪Untuk mekar melampaui reruntuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup♪
♪Dan lihatlah
bunga-bunga bermekaran di jurang?♪
♪Yang tak pernah berhenti berseru♪
♪Dan akhirnya mereka membuka mata♪
♪Dari tidur panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Kau menginginkan untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang♪
♪Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri♪
♪Kau menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang tepat di depan mata Anda♪
♪Cahaya akan datang♪